클록 워크 러브 로망스
빛으로 가득 차오르는 세계 처음으로 잡아본 따스함의 맹세
미소짓는 당신의 옆에서 당황하는 나는 자그마한 속삭임
「좋아해요」「사랑해요」
당신만을 생각하는 말 한마디
방황하는 그런 밤을 반복하고 반복하는 흔해빠진 로맨스
무서운 꿈을 꿨어
그 날을 그 때를 그 밤을 그 어두운 밤에
당신이 없어 당신이 느껴지지 않아
모든 것이 끝나버린 세계의 종말의 종말의 기억이
자 눈물을 닦아
진짜가 멈추는 조율을 다시 하겠어
태엽의 소리에 귀를 틀어막았어
아아 시곗바늘은 돌고있어 같은 시간을
당연한듯한 하늘 흔해빠진 사랑의 꿈을
저기 이대로 아아 지금 이대로
너의 곁에서
최후따위는 믿지 않을거니까
저기 놀러가자
이번주 일요일 어쩌지 동요하고 어떻게 해도
당신과의 대화가 부족해
당신과 만났던 매일도 늘 같던 매일도 키스도
왜! 어째서 이렇게나!
왜! 이렇게나 기쁠텐데도!!
흐르는 눈물에 겹쳐지는 무언가에 확실한 희미함에
포기해버린 시곗바늘이 울리는
언젠가의 미래 언젠가의 믿지 않는
추억 속에다 가두어버린 안쪽의 안쪽의 악몽이
저기 놀러가자…
무언가가 변할 느낌이 들어
강하게 너의 손을 잡아끌면서
밤에 두려워하며
종의 소리에 귀를 틀어막았어
아아 가두어진 이 세계는 미소로 가득찬
끝 없는 꿈에서 모래시계를 돌리면서
자 운명의 발소리가 또 들린다면
시곗바늘을 멈춰줘
마법의 종이 울리기 전에
끝나는 미래에서 눈을 떴어
만약에 소원이 이뤄진다면
사랑하는 꿈을
보여줘…
시간의 마지막은
영원히
아아 희망으로 가득찬 세계와 반짝이는 아침
자명종 벨이 울리고 조금 잠꼬대하면서
자 찾아낸 당신의 등에 지금 달려갔어
새로운 아침이 오고
지금 이대로 시간이 멈추면
좋을텐데